Математическое моделирование работы искусственного сердечного клапана

### 2016-06-28 seminar_representation/presentation_animation.tex
Added publications

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_light_stenosis/data_}{1}{95} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \animategraphics[autoplay,loop,width=\textwidth]{20}{animation/thrombus_strong_stenosis/data_}{1}{121} 
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Заключение}
    \begin{itemize}
        \item[\MVRightarrow] Построенная модель работы искусственног сердечного
            клапана, учитывающая течения крови с переменной плотностью и
            вязкостью, а также гибкость створок клапана, позволяет получать физически непротиворечивые картины движения створок клапана и течения жидкости в сосудах с гибкими стенками для разных геометрий.
        \item[\MVRightarrow] Расчеты, проведенные для клапана <<Юнилайн>>,
            качественно согласуются с имеющимися данными, полученными
            экспериментально и из других исследований.
    \end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз небольшой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{small_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{Стеноз большой степени}
    \begin{center}
        \includegraphics[width=10cm]{large_stenosis.jpg}
    \end{center}
\end{frame}
